    Futuramente, quero transformar em um app que gerencia todas as áreas da vida cristã (devocionais, oração, dizimo, ofertas, pregação, escala da igreja, etc).

    Mas no momento, quero começar apenas com a sessão devocional (que será um dos "módulos" desse app).

    Quero desenvolver em html/css/js em formato de página de web, mas responsivo e que possa ser transformado em aplicativo de celular futuramente

    Além disso, quero começar usando um database pessoal (Firebase), porém, futuramente, transformando em um app comercial, migrar para um database comercial (então é necessário que haja, no código essa possibilidade de variação)

    ---------------------
    -- PONTAPÉ INICIAL --
    ---------------------

    Estilo: semi-formal, elegante, sem emojis (mas, se possível, utilizar algum recurso para gerar icones)

    Página de devocional:

    > Opções de "Registro (devocional/pregação/mensagem)";

    Campos - Todos os campos devem poder ser ocultados em "collapse", por padrão, os opcionais já aparecem ocultados:
        1. Data (obrigatório - puxa a data do dia automaticamente, mas permitindo modificação + adicionar campo opcional para marcar início em uma data e fim em outra, ou, multiplas datas)
        2. Passagem principal (obrigatório)
        3. Passagens relacionadas (opcional)
        4. Palavras-chave (opcional - possibilidade de criar "palavras-chave", reutilizar as já criadas em novos devocionais e agrupar (na sessão de acesso aos devocionais) por devocionais que utilizam as mesmas palavra-chave)
        5. Tipo de registro (obrigatório - Devocional, culto doméstico, aula, EBD, anotações gerais, pregação, outros)
        6. Autoria (opcional - Nome de quem escreveu o devocional ou do pastor que deu a pregação, por exemplo)
        7. Registro (obrigatório - Dá duas opções: "registro livre" ou "registro a partir de perguntas orientadoras")
            • Registro livre: abre um parágrafo para escrita livre (com opções de formatação - título, negrito, itálico, sublinhado, cores de letra, cores de fundo, tamanho e tipo de fonte - será necessário usar alguma biblioteca para o editor de texto).
            • Registro a partir de perguntas orientadoras (cada uma deve corresponder a um campo de parágrafo próprio, com as mesmas opções de formatações do registro livre):
                • Qual é o contexto da passagem?
                • Sobre o que a passagem fala?
                • O que a passagem revela sobre Deus?
                • O que a passagem revela sobre o ser humano?
                • Como posso aplicar essa passagem na minha vida?
                (Opção de remover - (deste e dos demais devocionais - ou só deste) uma ou mais perguntas orientadoras; ou, acrescentar, por padrão, uma pergunta orientadora customizada).
        8. Ações:
            • Abre um modal com a opção de marcar com data (fixa ou período) ações por tipo, as quais, em outra sessão do aplicativo, poderão ser filtradas por: "pedidos de oração", "ações com outras pessoas", "metas espirituais", "lista de gratidão", "jejum", "outros lembretes"
        9. Links:
            • Opção de inserir links a partir de um título e da url (que vai virar um "botão" com o nome do título, que ao ser clicado, é encaminhado para a url)
        
        Salvamento -> Todas as alterações devem ser feitas na núvem (Firebase)

    > Opção de acessar devocionais registrados;
        • Sortear (aleatório)
        • Filtrar por palavras-chave
        • Filtrar por data
        • Filtrar por livro (da passagem lida)
        • Filtrar por autor
        • Filtrar por tipo de registro

    > Gráficos;
        Gráficos que mostram dados de quantidade / de comparação (não sei, não pensei ainda)
            • Filtrar por palavras-chave
            • Filtrar por data
            • Filtrar por livro (da passagem lida)
            • Filtrar por autor
            • Filtrar por tipo de registro

---
Tirar o firebase do modo "teste" (fazer o mesmo no app de finanças)